لقد دنست
براءة سيدي.
هاسبي، اصمت!
جيا دينغ.
اذهب إلى جميع المباني في تشانغآن الآن.
قم بإزالة جهاز الإنذار فوراً.
اركب أسرع حصان.
نعم.
اتركنا وشأننا.
دعنا نذهب.
أسرعوا! أسرعوا!
سأقتلك! سأقتلك! سأقتلك!
سأقتلك اليوم!
سأقتلك!
سيدي.
لو سمحت
ساعد سيدي.
زيقي.
أخرجه ليستريح.
هذا...
إنه هنا.
نعم سيدي. نعم سيدي.
صاحب السعادة
ماذا تفعل؟
أنا لست بهذه السهولة.
بماذا تفكر؟
أنت من فعلت هذا، أليس كذلك؟
ماذا فعلت؟
هل تعرف ما هذا؟
إطلاق الألعاب النارية
هذه قنبلة إشارة سحابية.
طالما أننا نرسل ثلاثة متتالية،
مدينة تشانغآن بأكملها
سيدخلون إلى المستوى الأمني ​​الأول.
جميع البوابات مغلقة.
جميع المنحرفين، انطلقوا!
تعال وانظر بنفسك.
هل يمكن أن يكون...
يخرجون
مثلي تماماً.
شاهدوا الألعاب النارية.
اجلس.
أنا، شو زيكي،
لنصف عمري.
لم أرتكب أي أخطاء قط.
لم يحدث شيء جيد منذ أن التقيت بك.
أمسكوا باللص! لقد هرب اللص!
شوهد وهو يستحم.
لقد تأذيت من الجسد.
لكن هذه ليست مهمة.
الآن،
لقد دمرتَ ما تبقى من حياتي.
أنا...
سأقتلك.
هل تعتقد أن تولي منصب رسمي أمر مهم؟
نعم.
الأمر ليس مهماً.
المهم هو الذهب.
اللورد دي
رشحني للترقية.
قلت إنني لا أريد ترقية.
قلت إنني أريد فقط
أعطني 100 تيل من الذهب
ودعني أغادر مبكراً.
ويتزوجان وينجبان أطفالاً.
لا أعرف حتى
المنزل الواقع في السوق الشرقي،
وديعة الخاطبة
تم الدفع.
هل تفهم؟
أفهم.
كل شيء مُرتب.
أنت لا تفهم.
لقد انتهى كل شيء.
بفضلك،
بسببك.
أنا آسف.
سيدي.
الجنرال تشين
أحضر الحرس الإمبراطوري إلى بينغكانغ فانغ
للتحقيق في إشارة اللهب.
سأسلم نفسي.
هل يمكنك تخفيف عقوبتك؟
أنت ميت.
هل أنا بهذا السوء؟
ابقَ هنا.
الليلة،
أنا فعلت هذا
أنا فعلت هذا.
حسناً. أيها الحراس.
رجولي للغاية.
ألقوا القبض على شو زيكي.
ويجلده ثلاثين مرة
كتحذير للآخرين.
نعم.
قسوة بالغة.
من أنت؟
لنتحدث في الداخل.
30 ضربة.
هل سيقتله؟
إنها المؤخرة.
ليس الرأس.
لا أعتقد أن أحداً سيموت.
أنا...
دعني أسألك.
إذا كان معطلاً،
بقية حياته
لبقية حياته؟
هل أنت جاد بشأن
حقًا؟
لا أريد أن يحدث هذا.
هذا...
حسناً، لنعد إلى القصر.
خذوه بعيداً.
نعم.
كيف يمكنني تربيته؟
ضع الدواء عليه أولاً.
ألا ينبغي لنا...
ماذا فعلت؟
انزع سرواله.
يا ساحرة!
لقد دمرت سمعتي!
أنت...
سيدي.
من فضلك اهدأ.
لا أستطيع أن أشرح
لا أستطيع تفسير ذلك.
قد أموت.
لماذا لا نجاريهم؟
لم يكن هذا ما قصدته.
أستطيع أن أكون مسؤولاً عنك.
أنا...
ضائع.
في هذه الحالة،
سيدي.
لنأخذها إلى القصر أولاً.
لا.
دعني أموت فحسب.
سيدي.
لن تسقط إلى الطابق الثاني.
ماذا لو كسرته؟
أشعر بضيق في صدري. أحتاج إلى بعض الهواء النقي.
تمام.
سيد.
سيدي.
يانغ لين.
أعدها إلى مكانها.
نعم.
تعال معي.
جلالة الملك،
أنا، شو زيكي، أنا هنا.
اللورد شو زيكي.
هل تعترف بجريمتك؟
لا يُغتفر إثارة قلق تشانغآن.
أهمل شو زيكي واجبه
أثار ذلك صدمة في تشانغآن.
وأزعج جلالته.
يجب إعدامه وفقاً للقانون.
صاحب السمو.
منذ تأسيس الدولة،
لقد ضحت عائلة شو بحياتها من أجل الوطن.
عائلة شو الآن
في عائلة شو.
على الرغم من أن هذه المسألة تشمل العديد من الأشخاص،
ليس الأمر غير قابل للمسامحة.
جلالتها طيبة القلب.
لا أطيق أن أرى نهاية عائلة شو.
سأمنحك فرصة للتكفير عن ذنبك.
شكراً لك يا صاحب الجلالة.
رئيس غرفة التجارة
تواطأ مع مسؤول
وغش.
مما تسبب في ارتفاع أسعار سلالتنا.
وعانى الناس.
أرسل جلالته جواسيس مرات عديدة
للتحقيق في هذه المسألة.
لكنني لم أحصل على الكثير.
أفهم.
لكنني أتساءل
في اللحظة.
يوجد سجل في غرفة التجارة.
وهذا هو الدليل
لتخريب الشعب.
ابحث عن طريقة للحصول عليه.
لن أخذلكم.
واسترجاع دفتر الأستاذ
لشكر جلالتكم.
عائلتك ثرية جداً.
عند هذه النقطة،
لنبدأ بقول شيء لطيف.
من الآن فصاعدًا،
بإمكانه مساعدتي.
السيد بانغ.
بما أنك استقبلتني،
سأبذل قصارى جهدي
ونخدمكم.
أنا معجب بموهبتك.
أنا على استعداد للبقاء بجانبك.
لتقاسم عبئك
لتقاسم أعبائك.
لقد كنت
أنت...
سيدي.
هل تريدين الآنسة شياو؟
لأكون خادمتك الشخصية؟
خادمة؟
شخصي؟
السيد بانغ، لا!
لا، لا، لا.
خذ وقتك.
لا داعي للعجلة.
سيدي،
ما رأيك بهذا؟
دعها تصنعك
حارس.
ماذا تعتقد؟
مستحيل.
إذا أصيبت بالجنون مرة أخرى،
ماذا ستفعل؟
ماذا تفعل؟
لا!
الزعيم يانغ،
أنت تتولى هذا الأمر.
نعم يا سيدي.
سيدي، من فضلك.
وداعاً يا سيد بانغ.
شكرا لله.
هذه المرأة مبتذلة للغاية.
لكن كيف لها أن تكون بهذه الوقاحة؟
تلك المرأة كانت تطمع في جمالي.
ومثير للاشمئزاز.
تتضمن الاستراتيجيات الـ 36 خطة.
للمغادرة.
أفهم.
جهز السيارة السيدان.
الذي - التي.
رئيس غرفة التجارة.
جندي مميز من السماء.
جلالتها لطيفة.
لهذا السبب...
لمساعدتك.
من هذا؟
يتنافس تجار القصر على الريش.
مجموعة بطول أربعة أقدام.
الشخص الذي يستطيع فك الشفرة
هو جنديك الخاص.
هناك الكثير من المعلومات الليلة.
من أين أبدأ؟
اللورد شو.
لماذا تقف أمام منزلنا؟
أنا...
لا يمكننا البقاء هنا لفترة طويلة.
تعال معي.
أسرع.
انتظر.
ابطئ.
ما زلت مصاباً.
كن لطيفاً.
إنه مؤلم.
أنا...
كن لطيفاً.
إنه مؤلم.
تلك الفتاة...
هو عدوي اللدود.
والآن...
لي، هذا خطأي.
تزوجها نيابة عني.
لكنها معجبة بك.
ألم ترَ كيف نظرت إليّ اليوم؟
هناك الكثير من الفتيات اللواتي يحببنني.
كل الأنظار
ليس هذا لونها.
دعها تلقي نظرة.
أنا خائف.
لا بأس.
لدي طريقة لطردها.
ما هذا؟
لم تذهب إلى المدرسة.
سأحضر شخصاً ليأخذها غداً.
وطردها من تشانغآن.
الآن،
هذا هو السبيل الوحيد.
لكن هذه المرأة غريبة حقاً.
بالفعل.
لقد أتت إلى تشانغآن بلا سبب.
هل هي جندية مميزة؟
زيقي، ما الذي تتحدث عنه؟
قلتُ إن هناك شيئاً مريباً.
سخيف!
لم تكتفِ بإيذائي،
ولكن أنت أيضاً.
كيف يمكن أن يكون هذا؟
الذي - التي،
في ذلك اليوم،
معها في ذلك اليوم؟
أنا حقاً
لا أتذكر أي شيء.
ما الذي تنظر إليه؟
اللورد شو.
أين اللص؟
في المطبخ.
هناك.
شو زيكي.
كيف حال إصابتك؟
كنتُ ذاهباً لرؤيتك.
بل إنني أعددت لك حساء أرجل الخنزير.
إنه مفيد لصحتك.
لنجرب ذلك.
انتظر.
هوا شياو تشنغ، دعني أسألك.
أجبني بصدق.
هل يجب عليك البقاء في تشانغآن؟
نعم.
يتنافس تجار القصر على الريش.
لا.
ما هذا؟
في هذه الحالة،
لا تلومني على وقاحتي.
اقضوا عليه!
ماذا تفعل؟
المتمردين هوا شياو تشنغ!
ليس لديه أي دليل. إنه لص.
لحماية شعبنا،
لحماية شعبنا.
شو زيكي، لا تذهب بعيدًا جدًا!
ليس لديك سجن.
يجب طردك من تشانغآن.
من قال إنه ليس لدي مركز احتجاز؟
يبتعد.
إنه جاهز.
ما هذا؟
هل هذا سجن؟
هل هذا السجن حقيقي؟
نعم.
ظننت أنك ساعدتني ذات مرة،
لقد حضرت للتو بعض الحساء
لاستعادة صحتك.
كاعتذار.
لم أتوقع أن تكون شخصًا كهذا.
لم تفعل أي شيء خاطئ.
تضربني وأنا في أسوأ حالاتي.
كنت مخطئاً بشأنك.
ماذا تفعل؟
هل تريد أن ترشها عليّ؟
أريد فقط أن أريك
كم هو لذيذ هذا الحساء.
حتى لو كان ذلك من أجل الكلب،
لن أدعك تشربه.
يا لك من وغد!
خذه. اشربه.
أنا...
الذي - التي،
هل تعتقد أنني سأموت هذا العام؟
من كان ليظن أنها ستُعاقب؟
نعم.
من كان ليظن أن السيدة شو
هل ركله حمار؟
استخدم ضامنه لترتيب الأمور لها.
طلبت من هاسبي أن يسأل
وقالت إن السيدة شو لا تعلم شيئاً.
ظنت أنني صادق
للحفاظ على هوا شياو تشنغ.
هل تريد أن تتملقني؟
أنت محق. أنت محق.
جميع الفتيات في تشانغآن
في تشانغآن.
لا أحد يعرف ما تحب.
لقد أبلغت غرفة التجارة
للعمل هنا.
إلى هذا المكان.
لن أعود الآن.
حول غرفة التجارة،
أنت عادةً ما تتولى شؤون القصر.
غرفة التجارة.
لماذا تسأل؟
لا شئ.
أود فقط أن أقول
إذا كنت
في غرفة التجارة،
ويل هوا
هل يزعجك؟
أنا خائف منها حقاً.
بجانب،
لم تستطع
أمامي.
عندما يحين الوقت،
وخذ عائلتي بأكملها.
وجسدي.
وأنا حامل بطفلي.
يا لها من كارثة!
فصل الكراهية.
أنت لا تعود إلى المنزل طوال اليوم.
إذا لم تعد إلى المنزل،
كيف يمكنك أن تُقدّر
عقلي التجاري الممتاز؟
سيؤثر هذا بشكل مباشر
عائلتي بأكملها.
يبدو أن عليّ أن أفعل شيئاً ما.
سيد.
يا سيدي!
أخبار سيئة!
ما الداعي للعجلة؟
هوا... هوا شياو تشي...
لم تعد قادرة على تحمل ذلك.
الأساليب الستة والثلاثون للمنهج الصعب.
آنسة شياو تشنغ، ما الأمر؟
السيدة تشنغ.
ما هو الخطأ؟
أعاني اليوم من مرض خطير.
سأموت قريباً.
ليس لدي أي رغبات أخرى.
أريد فقط أن أرى السيد بانغ للمرة الأخيرة.
سأموت دون ندم.
حسناً، سأذهب الآن.
هل تريد العودة وإلقاء نظرة؟
لا.
ارجع للخلف.
متى ستفعل ذلك؟
متى ستأتي؟
أخبرني فقط.
هذا...
إنه هنا. إنه هنا.
ستة وثلاثون.
رئيس مجلس إدارتكم قد عاد.
إذن لماذا أنت هنا؟
كنت أنتظر موتك.
و...
لإبلاغ سيدي.
هاسبي، من أطلق عليك هذا الاسم؟
أعطاني إياه سيدي.
أنا الثاني في عائلتي.
ها. لنفترض أنها سعيدة.
هذا اسم جيد.
أخبر رئيسك
سأموت الليلة.
تمام.
سيد.
توفيت الآنسة شياو الليلة.
أنت كلب وفيّ حقاً.
حاصرت الاستراتيجيات الـ 36 وي لإنقاذ تشاو.
كراهية منفصلة.
كراهية منفصلة
شبح!
توقف! توقف!
يساعد!
لا تهرب أيها الشبح!
شبح! شبح!
شبح.
أين؟
ركلته.
حتى الشبح يستطيع أن يبدأها.
زيقي.
هل يمكنك البقاء هنا؟
هل ستبقى لفترة أطول؟
بالتأكيد.
لقد كنت أعيش هنا.
لا تقلق.
من الجيد البقاء في نفس الغرفة.
تزهر شجرة الاستراتيجيات الـ 36.
من أنت؟
أنت...
التزم الصمت.
من أنت؟
هذا أنا.
ما هو الخطأ؟
حدث شيء خطير.
هل تعرف ملك الجحيم شو؟
اللورد شو.
أنا أعرف.
هل تعلم
من أعطى الدواء
من قام بتخديره؟
السيد بانغ.
أحسنت.
السيد بانغ قام بذلك بنفسه.
لم يُعطها للآخرين قط.
هل سمعت؟
السيد بانغ، رئيس غرفة التجارة،
والمجرم، ملك الجحيم.
لقد شاهدته عدة مرات.
رجلان
ادخلوا المنزل معاً.
كنت أعرف.
لقد مرّت سنوات عديدة.
الرئيس بانغ واللورد شو
غير متزوجين.
اتضح أننا إخوة.
من الصعب قول وداعاً.
لهذا السبب
لا أستطيع البقاء
في النزل.
لا.
ماذا أفعل إذا رحلت؟
إذا استمريت في العيش هنا،
كلانا سيُحكم عليه بالهلاك.
اللورد شو.
يا سيدي، أخبار سيئة.
هوا شياو تشي مرة أخرى.
من غيره يمكن أن يكون؟
هذا كل شيء...
رئيس مجلس الإدارة!
سأنتظرك في المنزل
سأنتظرك في المنزل.
تمام.
سيد.
سيدي، أنت تعاني من حساسية تجاه حبوب اللقاح.
هيا، دعني أساعدك في العودة إلى غرفتك.
اتضح أنك تعاني من حساسية تجاه حبوب اللقاح.
لديه حساسية من حبوب اللقاح.
ناهيك عن الفتاة المولعة هوا شياوتشي.
بعد الليلة في بينجكانج فانغ،
حمله الرئيس بانغ
بقلم الرئيس بانغ.
لكن على نحو غير متوقع،
بعد ذلك،
الرئيس بانغ
لم يدخل القصر قط.
وأقام في نزل يويلاي كل يوم.
هل تعرف لماذا؟
لملك الجحيم.
لكن هوا شياو تشنغ
هي امرأة.
للسيد بانغ.
من أجل الرئيس بانغ.
أتمنى فقط أن يكون السيد فانغ
اكتشف
الحب الحقيقي من حولك.
نعم.
امرأة
إنه شجاع وكريم للغاية.
أنتِ بطلة.
تمام.
شكرًا لك.
لكن
هل هذا كثير بعض الشيء؟
في هذه الأيام،
لقد سمعت
في تشانغآن.
أنت الأفضل.
لقد تأثرت بك.
على الرحب والسعة.
شكرًا لك.
شكراً لـ
المادة التي قدمتها جيدة.
على الرحب والسعة.
هذا واجبي.
قصص جيدة
ينبغي مشاركتها معك.
يا لها من قصة مؤثرة.
في المستقبل،
أنا أعتمد عليك.
تفضل.
سأغادر الآن.
قف!
يا امرأة العقرب!
لقد دمرت سعادتي
من أجل سعادتي.
كيف أفسدت الأمر؟
سعادتك؟
لا أحد في تشانغآن
سيجرؤ على الزواج مني.
معرفتك والتعرف عليك،
كنت أعرف أنها مجرد إشاعة.
أنت تعرفني.
ولم يتزوجني أبداً.
كيف تعرفني؟
يا أخي، ها هو ذا.
هذا هو...
شو يان، شو زيكي.
هل حان الوقت؟
هل ستسدد لنا دينك؟
كم من المال تدين به؟
ألم أخبرك؟
حجزت منزلاً وموعداً غرامياً مع شخص لم أقابله.
ودفع العربون.
كل شيء مُستعار.
أقرض المال لدفع العربون.
لقد ضاعت مكافأة تقاعدي.
ليس لدي أي نقود الآن.
لا أستطيع أن أسدد لك الدين.
ثم اليوم،
سأقطع إحدى ذراعيك
لسداد الدين.
أخ.
لا نستطيع هزيمته.
ثم قطع ذراعها لسداد الدين.
حسناً، اقطعها.
لا.
سأرد لك الجميل.
حقًا؟
أعطها إياه.
انتظر.
Hua Xiaochi، ادفع لـ Xu Ziqi.
محبوب
بل إنك رفعت السعر.
إذا لم تستطع سداد ديني،
سأقطع ذراعيك.
دعنا نذهب.
اضغط على بصمة اليد دون مساومة.
لماذا تلاحقني؟
فكرت في
بعناية.
أظن
نحو الزواج
هناك مشكلة.
فكر في الأمر.
لم نلتقِ من قبل.
لا.
لم يسبق لنا أن عشنا معاً.
كيف يمكننا أن نكبر معاً؟
ماذا لو لم يتوافقا مع بعضهما البعض؟
لا يمكنك أن تعيش يوماً واحداً، أليس كذلك؟
أعتقد أنك غير مسؤول
للزواج.
أنا سوف
أعتني بزوجتي جيداً.
ليس لديك أدنى فكرة
الشخص الذي ستتزوجه.
كيف؟
هراء.
إنه منافق.
ما هو المنافق؟
هذا المنافق
كان لطيفاً للغاية عندما التقينا لأول مرة.
لكنه في الحقيقة شخص حقير.
أنا...
سأقتلك.
انظر إلى نفسك.
كل يوم.
لا تبدين كامرأة على الإطلاق.
بدلاً من أن تقلق عليّ،
يجب أن تهتم بنفسك.
إذا كان بإمكانك الزواج.
سأكون أفضل امرأة
في عهد أسرة تانغ.
من الجيد أن يكون لديك حلم.
إنه ليس حلماً.
لكنني أعرف ما هو الحب.
وأنت لا تفهم.
لماذا لا أفهم؟
الحب هو
عندما ترى هذا الشخص،
قلبك
سوف يرفرف.
لكن ما فعلته
في الأيام القليلة الماضية،
ليس لدي قلب حتى
ليس لدي قلب على الإطلاق.
إله
هل ستحبني؟
أنا...
حب
دق دق.
عليك العودة.
في الوقت الحاضر،
ستكون بخير إذا لم ترني.
براءة أجدادي
لا يمكنني أن أفسد الأمر.
الذي - التي،
أرسلت لك هوا شياو تشي الزهور
الجميع في تشانغآن يعرفون ذلك.
انتهز الفرصة يا لي.
براءتي وسمعتي...
لم أتوقع أن يأتي هذا اليوم.
عليّ أن أختار.
مثله.
سأكون مسؤولاً عن الرأي العام.
وتقوم أنت بالإجراء.
بعد مغادرتك،
سأبذل قصارى جهدي
ابقَ في القصر.
لجعلها
في تشانغآن.
سيدي.
ما هذا؟
السيد بانغ.
لقد عدت.
لماذا لا تنام ليلاً؟
سآخذ هذه الحديقة بأكملها
لقد غيرت جميع الزهور
لقد غيرتهم جميعاً.
تتفتح الأزهار في أوائل الربيع.
لن يكون الأمر صعباً عليك، أليس كذلك؟
هذا هو...
تبدو تلك الشجرة جميلة.
هناك العديد من اليراعات.
أريد أن أصطاد المزيد لأصنع مصباحاً.
هل هو جميل؟
هذا لك.
هذه هي الهدية الأولى
مني.
احتفظ به.
استرح مبكراً اليوم.
سآتي إليك غداً.
الليلة، نحن هنا لمناقشة أمر هام.
هذه هي الطريقة
في أسرع وقت ممكن.
في اليومين القادمين،
خلال اليومين القادمين.
نعم.
هل سرقت؟
كل يوم،
كل يوم.
ليس قليلاً.
هل أكلته سراً؟
لا.
كل ما تطبخه
لستُ انتقائياً على الإطلاق
بعد تناول الطعام
نظف الأطباق
وأرسلها إلى هنا شخصياً.
هل يوجد أي نوع من الرفاهية؟
استيقظ قبل الفجر كل يوم.
أن يكنس الأرض ويسقي الزهور.
إنها مجتهدة للغاية.
هل استفسر أحد عن خلفيتها؟
تابعتها لبضعة أيام.
لقد ذهبت للتو إلى سوق الزهور
انظر إلى الملابس.
قصص مسموعة
مداعبة الجرو.
أمامك 15 يوماً.
إما أن ترحل،
أو تغادر.
يا سيدي، كل هذا خطأي.
كيف استطاعت أن تمسك
كل هذه اليراعات؟
لماذا أنت في غرفة النوم؟
في غرفة النوم؟
ما الذي تفعله هنا؟
لماذا أنت؟
هل يمكن تركيب مرآة بهذا الحجم؟
اخرج.
لماذا الرئيس غاضب؟
اخرج!
أي نافذة؟
الباب الأمامي.
إذا كان لديك وقت،
إذا كان لديك وقت.
لقد أحضرت هذا
لك.
أنا بعناية
لعدة أيام.
حديقة الزهور في تشانغآن.
وقد أوضح المتجر التفاصيل.
رأيت الحديقة في الخارج
في الحديقة.
تجارة الزهور
إنه سوق رائج للغاية.
هل ترغبون في تكوين ثروة معًا؟
هل أتيت إلى منزلي؟
فقط من أجل هذا؟
نعم.
ألا تريدين أن تكوني حبيبتي؟
بالطبع لا.
يجب أن أركز على مسيرتي المهنية.
لكن
هؤلاء الفتيات المثيرات في الخارج
أرغب حقاً في الزواج منك.
أريد أن أعقد معك صفقة كبيرة.
التظاهر بالصعوبة.
لقد كتبتها بوضوح
لقد كتبتها بوضوح.
لديك الوقت الكافي لاستيعاب الأمر.
سأذهب الآن.
لا تخبر أحداً.
عن غرفتي.
ما هذا؟
خزانة الكتب.
[خزانة الكتب]
كتاب.
المرآة البرونزية في خزانة الكتب.
ما هي الحالة؟
ماذا تريد؟
اقرأه غداً وقدم تقريراً مفصلاً.
لنتحدث عن أفكارنا.
سأذهب الآن. مع السلامة.
لنصبح أغنياء معاً.
لا أحد يستطيع إيقافنا.
مع السلامة.
الزهور.
إنه مجرد ربح بسيط.
لماذا اللورد وو
مع غرفة التجارة؟
كيف ينبغي لي أن أفعل ذلك؟
هل تشاهد شارع السيدة النبيلة؟
أتعلم؟
بيضة هوا شياوتشي، ماء صافٍ
مفيد حقاً.
سيدي.
عجل!
يذهب.
يا سيدي، طالما أنك لا تدخل من الباب الأمامي،
لن تكتشف الأمر.
لا تقلق. لقد رتبت كل شيء.
صباح الخير يا سيد بانغ.
كنت أعرف
لن تدخل من الباب الأمامي.
لذا،
جئت إلى هنا في الصباح الباكر
في انتظاركم.
هل تحاول معرفة
استخدمه لسرد القصص.
القصة
هو في الماضي.
أنت...
سيد!
رئيس مجلس الإدارة!
سيدي الرئيس، سأذهب معك.
معك.
هل تزرع الزهور؟
متى وعدتك؟
هل تستثمر في محل الزهور؟
حسناً، أنا...
لا أعتقد أنه ينبغي عليّ مقابلتك اليوم.
اجتماع في المنزل.
الرئيس فانغ.
شو زيكي.
لقد كنت
أمامي.
هل أنت متفرّغة
نعم.
لست بحاجة إلى القيام بدوريات في الشوارع.
هناك الكثير من الأشخاص السيئين في العالم.
لقد انهارت مسيرتي المهنية وأنا في حالة نفسية سيئة.
لماذا لا تسعى مباشرة إلى تحصيل الدين؟
يا أخي، ليس الأمر أنني أريد إنكار ذلك.
لكن عليك أن تسمح لي
اكسب المال
لكي أردّ لك الجميل، أليس كذلك؟
لكسب المال.
إذاً توقف عن ملاحقتي.
اتركني وحدي.
فكر في الأمر.
لا.
يبدو أن
لست مضطراً لشراء الزهور.